데이터 베이스

1. 쇼핑몰에 회원으로 가입하려면 회원아이디, 비밀번호, 이름, 나이, 전화번호를 입력받는다

2. 회원은 중복되지 않는 회원번호를 부여하고, 아이디는 중복되지 않아야 하고, 회원은 회원번호로 식별

3. 게임제품에 대한 제품번호, 제품명, 단가, 정보를 유지해야한다

4. 제품은 중복되지 않은 제품번호가 부여되고 제품명은 중복되지 않아야하고, 제품은 제품번호로 식별 한다.

5. 회원이 제품을 주문하면 주문에 대한 주문번호, 주문수량, 주문일자 정보를 유지해야한다

6. 회원은 여러 제품을 장바구니에 담을 수 있고, 하나의 제품을 여러 회원이 장바구니에 담을 수 있다.

7. 회원이 제품을 장바구니에 담으면 장바구니에 대한 장바구니 번호, 수량, 장바구니 일자 정보를 유지해야한다. 

개체추출
회원 : 회원번호(Primary Key), 아이디, 비밀번호, 이름, 나이, 전화번호

제품 : 제품번호(Primary Key), 제품명, 단가

주문 : 주문번호(Primary Key), 주문수량, 주문일자

장바구니 : 장바구니 번호(Primary Key), 수량, 장바구니 일자

관계
주문 : 회원<-> 제품 한명이 여러 제품을 주문할 수 있고 하나의 상품을 여러 회원이 주문할 수 있다 (M:N)

장바구니 : 회원<->제품 한명의 회원이 여러 제품을 장바구니에 담을 수 있고
	 하나의 제품을 여러 회원이 장바구니에 담을 수 있습니다 (M:N)
